Repository: omise/omise-ios
Catalog: OmiseSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# PaymentMethods.title
source: Payment Methods
ja: 決済方法

# PaymentMethod.creditCard
source: Credit Card
ja: クレジットカード

# PaymentMethod.installments
source: Installments
ja: 分割払い

# PaymentMethod.internetBanking
source: Internet Banking
ja: インターネットバンク

# PaymentMethod.mobileBanking
source: Mobile Banking
ja: モバイルバンキング

# PaymentMethod.eContext.conbini
source: Konbini
ja: コンビニ

# PaymentMethod.eContext.payEasy
source: Pay-easy
ja: ペイジー

# PaymentMethod.eContext.netBanking
source: Net Bank
ja: ネットバンク

# SourceType.alipay
source: Alipay Online
ja: アリペイオンライン

# SourceType.alipay.footnote
source: (Alipay+™ Partner)
ja: (アリペイプラス)

# SourceType.bill_payment_tesco_lotus
source: Lotus's Bill Payment
ja: ロータス

# SourceType.installment_bay
source: Krungsri
ja: クルンシィ

# SourceType.installment_bbl
source: Bangkok Bank
ja: バンコク銀行

# SourceType.installment_first_choice
source: Krungsri First Choice
ja: クルンシィ・ファーストチョイス

# SourceType.installment_kbank
source: Kasikorn Bank
ja: カシコン銀行

# SourceType.installment_ktc
source: KTC
ja: クルンタイカード

# SourceType.installment_scb
source: Siam Commercial Bank
ja: サイアム・コマーシャル銀行

# SourceType.installment_ttb
source: TMBThanachart Bank
ja: TMBタナチャート銀行

# SourceType.installment_uob
source: United Overseas Bank
ja: ユナイテッド・オーバーシーズ銀行

# SourceType.installment_wlb_ktc
source: KTC
ja: クルンタイカード

# SourceType.installment_wlb_kbank
source: Kasikorn Bank
ja: カシコン銀行

# SourceType.installment_wlb_scb
source: Siam Commercial Bank
ja: サイアム・コマーシャル銀行

# SourceType.installment_wlb_bbl
source: Bangkok Bank
ja: バンコク銀行

# SourceType.installment_wlb_bay
source: Krungsri
ja: クルンシィ

# SourceType.installment_wlb_first_choice
source: Krungsri First Choice
ja: クルンシィ・ファーストチョイス

# SourceType.installment_wlb_ttb
source: TMBThanachart Bank
ja: TMBタナチャート銀行

# SourceType.installment_wlb_uob
source: United Overseas Bank
ja: ユナイテッド・オーバーシーズ銀行

# SourceType.internet_banking_bay
source: Bank of Ayudhya
ja: アユタヤ銀行

# SourceType.internet_banking_bbl
source: Bangkok Bank
ja: バンコク銀行

# SourceType.points_citi
source: Pay with Citi Rewards Points
ja: Citi Rewardsポイント

# SourceType.promptpay
source: PromptPay
ja: プロンプトペイ

# SourceType.truemoney
source: TrueMoney Wallet
ja: TrueMoneyウォレット

# SourceType.alipay_cn
source: Alipay
ja: アリペイ

# SourceType.alipay_hk
source: AlipayHK
ja: アリペイ香港

# SourceType.dana
source: DANA
ja: ダナ

# SourceType.gcash
source: GCash
ja: ジーキャッシュ

# SourceType.installment_mbb
source: Maybank
ja: メイバンク

# SourceType.kakaopay
source: Kakao Pay
ja: カカオペイ

# SourceType.touch_n_go
source: Touch ’n Go
ja: タッチンゴー

# CreditCard.field.country
source: Country or region
ja: 国または地域

# CreditCard.field.address
source: Address
ja: 住所

# CreditCard.field.address.error
source: Address is required
ja: 住所は必須です

# CreditCard.field.city
source: City
ja: 市

# CreditCard.field.city.error
source: City is required
ja: 市が必要です

# CreditCard.field.state
source: State
ja: 州

# CreditCard.field.state.error
source: State is required
ja: 州が必要です

# CreditCard.field.postalCode
source: Zip code / Postal code
ja: 郵便番号

# CreditCard.field.postalCode.error
source: Zip code / Postal code is required
ja: 郵便番号が必要です

# CreditCard.field.cardNumber
source: Card number
ja: カード番号

# CreditCard.field.nameOnCard
source: Name on card
ja: カード名義

# CreditCard.field.expiryDate
source: Expiry date
ja: 有効期限

# CreditCard.field.securityCode
source: Security code
ja: セキュリティコード

# CreditCard.payButton.title
source: Pay
ja: 支払う

# CreditCard.cvv.details.amex.text
source: 4 digit number on the front of your card
ja: カード表面の4桁の番号

# CreditCard.cvv.details.default.text
source: 3 digit number on the back of your card
ja: カード裏面の3桁の番号

# EContext.field.fullName
source: Full name
ja: 氏名

# EContext.field.email
source: Email
ja: メール

# EContext.field.phone
source: Phone
ja: 電話

# EContext.nextButton.title
source: Next
ja: 次

# TrueMoneyWallet.field.phoneNumber
source: Phone number
ja: 電話

# TrueMoneyWallet.nextButton.title
source: Next
ja: 次

# TrueMoneyWallet.label.pleaseInput.text
source: Please input the mobile number connected to your TrueMoney Wallet account
ja: TrueMoney ウォレットアカウントに登録されている携帯電話番号を入力してください

# Atome.header.text
source: Please input the below information to complete the charge creation with Atome
ja: Atomeによるお支払いを完了させるには、以下の情報をご記入ください。

# Atome.field.name
source: Name
ja: 名前

# Atome.field.email
source: Email
ja: メールアドレス

# Atome.field.phoneNumber
source: Phone Number
ja: 電話番号

# Atome.field.country
source: Country
ja: 国

# Atome.field.city
source: City
ja: 市区郡

# Atome.field.postalCode
source: Postal code
ja: 郵便番号

# Atome.field.state
source: State
ja: 州

# Atome.field.street1
source: Street
ja: 通り名

# Atome.field.street2
source: Street 2
ja: 通り名 2

# Atome.shippingAddress
source: Shipping address
ja: 配送先

# Atome.submitButton.title
source: Next
ja: 次へ

# Atome.field.email.error
source: Email is invalid
ja: メールアドレスが無効です

# Atome.field.phoneNumber.error
source: Please enter valid phone number
ja: 有効な電話を入力してください

# Atome.field.country.error
source: Shipping country is required
ja: 配送先の市区郡名が必要です

# Atome.field.city.error
source: Shipping city is required
ja: 配送先の都市名が必要です

# Atome.field.postalCode.error
source: Shipping postal code is required
ja: 配送先の郵便番号が必要です

# Atome.field.state.error
source: Shipping state is required
ja: 配送先の州名が必要です

# Atome.field.street1.error
source: Shipping street is required
ja: 配送先の通り名が必要です

# Atome.field.optional
source: (optional)
ja: (任意)

# Atome.field.billingCountry
source: Country
ja: 国

# Atome.field.billingCity
source: City
ja: 市区郡

# Atome.field.billingPostalCode
source: Postal code
ja: 郵便番号

# Atome.field.billingState
source: State
ja: 州

# Atome.field.billingStreet1
source: Street
ja: 通り名

# Atome.field.billingStreet2
source: Street 2
ja: 通り名 2

# fpx.bank-chooser.no-banks-available.text
source: Cannot retrieve list of banks. Please try again later.
ja: 銀行のリストを検索できません。後でもう一度お試しください。

# fpx.field.email
source: Email (Optional)
ja: メールアドレス (任意)

# fpx.nextButton.title
source: Next
ja: 次

# fpx.label.pleaseInput.text
source: Please input your email to receive transaction confirmation from FPX
ja: メールアドレスを入力し、FPXからの取引確認メールを受信します

# AuthorizingPayment.title
source: Authorizing Payment
ja: 決済の認可

# ApplePay.not.available.text
source: Apple Pay is not available on this device
ja: この端末ではApple Payはご利用いただけません
